Repository: dujinxin/VIP
Catalog: VIP/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 첫 페이지

# Find
source: Discover
ko: 발경

# Quotes
source: Quotation
ko: 시세

# My
source: Me
ko: 나의

# Promotion
source: My promotion
ko: 나의 홍보

# Community
source: My community
ko: 나의 공동체

# Income
source: My Benefits
ko: 나의 수익

# Safety
source: Safety Center
ko: 안전센터

# Notification
source: Notification Center
ko: 통지센터

# Setting
source: Set up
ko: 설치

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Submit
ko: 제출

# Copied
source: Successful copied
ko: 성공적인 복사

# Saved
source: Successfully saved
ko: 성공적으로 저장되었습니다

source: Save failed
ko: 저장 실패

source: No relevant data available
ko: 관련 데이터가 아직 없음

source: To be developed, please look forward
ko: 대개발중,기대해주세요

# Notice_version
source: The current version is the latest version.
ko: 이 최신 버전입니다

source: Language
ko: 언어 선택

# Register_nameTextField_placeholder
source: Please enter a name
ko: 이름 입력해주세요

# Register_loginPsdTextField_placeholder
source: Login password
ko: 비밀번호 등록

# Register_loginPsdTextField_repeat_placeholder
source: Repeat login password
ko: 비밀번호 중복 등록

# Register_tradePsdTextField_placeholder
source: Transaction password
ko: 거래 비밀번호

# Register_tradePsdTextField_repeat_placeholder
source: Repeat transaction password
ko: 거래 비밀번호 중복

# Register_inviteTextField_placeholder
source: Invitation code
ko: 초대 코드

# Register_read_agree
source: Read and agree
ko: 을 읽고 동의합니다

# Register_user_agreement
source: User Agreement
ko: 사용자 계약

source: Register
ko: 회원가입

source: Registered?
ko: 기회원가입?

# Register_gotologin
source: To login
ko: 등록하러

# Register_systemTips
source: System Tips
ko: 시스텍 팁

# Register_systemTips_content
source: If the invitation code is not filled in, the default invitation code will be arranged.
ko: 초대 코드를 입력하지 않으면 기본 초대 코드가 정렬됩니다.

# Login_psdTextField_placeholder
source: Please enter your password
ko: 비밀번호 입력해주세요

source: Login
ko: 등록

# Login_noAccountYet
source: No account yet？
ko: 아직 아이디 없다？

# Login_goToRegister
source: Register
ko: 회원가입하러

# Login_forgetPassword
source: Forget
ko: 비밀번호 잊어버렸다

source: Mnemonic
ko: 니모닉

source: Private key
ko: 개인 키

# Forget_mnemonicsTextField_placeholder
source: Please enter mnemonic words separated by spaces.
ko: 도움말을 입력하여 빈칸으로 격리하세요

# Forget_privateKeyTextField_placeholder
source: Please enter private key
ko: 개인키 입력하세요

# Forget_loginPsdTextField_placeholder
source: New password
ko: 새 비밀번호

# Forget_loginPsdTextField_repeat_placeholder
source: Repeat password
ko: 비밀번호 중복 입력

# Import
source: Import immediately
ko: 즉시 도입

source: Backup mnemonics
ko: 니모닉 백업

# Backup_info
source: Please back up your mnemonics carefully. You'd better copy them in your notebook.
ko: 니모닉을 자세히 백업하고 노트에서 적은 것이 좋습니다.

# Backup_remember
source: Remember it
ko: 잘 기억해주세요

# Backup_next
source: Next time
ko: 다음에 기억합니다

source: Finance
ko: 이재

source: Super node
ko: 슈퍼 노드

source: Notice
ko: 공시

# Home_more
source: More
ko: 더 많이

# Home_totalAssets
source: Total assets
ko: 총재산

# Home_earningsToday
source: Earnings today
ko: 금일 수익

source: Transfer
ko: 이체

source: Receive
ko: 수납

source: Exchange
ko: 환전

source: All
ko: 전부

source: Number
ko: 수량

source: State
ko: 상태

source: Time
ko: 시간

# Home_failure
source: Failure
ko: 기실폐

# Home_completed
source: Completed
ko: 기완성

# Home_auditInProgress
source: Audit in progress
ko: 심사중

# Home_confirmationInProgress
source: Confirmation in progress
ko: 확인중

# Home_exchangeQuantity
source: Exchange Amount
ko: 환전수량

# Home_number of exchange token
source: Amount of exchange token
ko: 환전 토큰 수량

source: Transfer amount
ko: 이체 금액

source: Balance
ko: 잔액

# Home_transferAmount
source: Transfer amount
ko: 이체 금액

# Home_Output amount
source: Output amount
ko: 수출금액

# Home_receivingAddress
source: Receiving address
ko: 받을 주소

# Home_inputAddress
source: Input address
ko: 주소 입력

# Home_sendAddress
source: Send Address
ko: 발송 주소

# Home_fromWallets
source: From
ko: 지갑에서 유래

# Home_targetWallet
source: Target
ko: 목표 지갑

# Home_exchangeRate
source: exchange rate
ko: 환율

# Home_maximumExchangeNumber
source: Maximum Exchange Number
ko: 최대 환전 수

# Home_absenceFee
source: Miner's fee
ko: 광부비

# Home_Please enter the trade password
source: Please enter the trade password
ko: 거래 비밀번호 입력하세요

# Home_exchangeRecord
source: Records
ko: 기록

# Find_foreignExchange
source: Forex
ko: 외환

# Find_fund
source: Fund
ko: 펀드

# Find_insurance
source: Insurance
ko: 보험

# Find_negotiableSecurities
source: Securities
ko: 증권

# Find_financialRecords
source: Records
ko: 이재기록

# Find_amount
source: Amount
ko: 금액

# Find_current
source: Current
ko: 지불 토큰 종류

# Find_selectAaccounts
source: Accounts
ko: 계정 선택

# Find_effective
source: Effective
ko: 효력이 발생 중

# Find_dissolved
source: Dissolved
ko: 기해체

# Find_completed
source: Completed
ko: 기완성

# Find_availableBalance
source: Balance
ko: 사용 가능한 잔액e

# Find_presentPrice
source: Price
ko: 현재 가격

# Find_value
source: Value
ko: 가치

# Find_enterAmount
source: Enter Amount
ko: 수량 입력해주세요

# Quotes_currency
source: Currency
ko: 지폐 종류

# Quotes_latestPrice
source: Latest Price
ko: 최신 가격

# Quotes_upAndDown
source: Up and down
ko: 등락폭

# My_logout
source: Log out
ko: 로그아웃

# My_incomeDetail
source: Details
ko: 기록 상세

# My_contractGains
source: Contract benefits
ko: 계약 수익

# My_sharedProfit
source: Sharing reward
ko: 공유수익

# My_communityBenefits
source: Community reward
ko: 공동체 수익

# My_levelIncome
source: Level reward
ko: 평균수익

# My_exportPrivateKey
source: Export private key
ko: 개인 키 도출

# My_backupMnemonics
source: Backup mnemonics
ko: 니모닉 백업

# My_modifyLoginPassword
source: Modify login password
ko: 동록 비밀번호 수정

# My_modifyTradePassword
source: Modify trade password
ko: 거래 암호 수정

# My_languageChoice
source: Language
ko: 언어선택

# My_aboutUs
source: About us
ko: 우리에 관해

# My_feedback
source: Feedback
ko: 의견 피드백

# My_version
source: Version
ko: 버전

# My_effective
source: Effective
ko: 유효

# My_notActive
source: Not active
ko: 미활성화

# My_qualified
source: Qualified
ko: 합격

# My_feedback_textView_placeholder
source: Please fill in your valuable suggestions.
ko: 당신의 귀중한 건의를 적어 주세요.

# My_chinese
source: Chinese
ko: 중국어 간체

# My_english
source: English
ko: 영어
